# Задача проекта:
Анализ данных на основе датасета сайта IMBD.

## Rоличество набранных в викторине баллов:
27

## Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
 - Цель ключевая (в связи с отсутствием команды)

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
 - Выполнение всех заданий блока вопросов, отсутствие ошибочных вариантов блока вопросов
 - Осмысление (пока частичное)
 - Навыки чтения справок/примеров/и применение на практике (в данной сфере)

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
 - Не получилось сделать за 4 часа. С некоторыми задачами возникали сложности, но как оказалось, если не сдаваться, все получится)
   Думаю стоит поработать над всем для доведения до автоматизма и отсутствия "зависания"
 - Тема функций не раскрыта. Вроде бы все понятно, а как доходит до дела то получается это:
data_split_genres = (data.set_index(data.columns.drop('genres',1).tolist()).genres.str.split('|', expand=True).stack()
                     .reset_index().rename(columns={0:'genres'}).loc[:, data.columns])

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
 - На самом деле интересно все, необходимо теперь применение на практике.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
 - Изменение подходов к решению задач. Некоторые вещи стали значительно проще

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
 - Естественно! Как показала практика, необходимо дополнительное изучение и решение множества примеров