# Проект 8. Возьмёте Бэтмобиль?
## Юнит 9. NLP/Computer Vision


### Оглавление

1. [Задача проекта](#Задача-проекта)
2. [Описание проекта](#Описание-проекта)
3. [Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем?')
4. [Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)
5. [Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)
6. [Результат](#Результат)


<a name="Задача-проекта"></a> **Задача проекта**

Прогнозирование стоимости автомобиля по его характеристикам, описанию и фотографии.


<a name="Описание-проекта"></a> **Описание проекта**

За последние несколько месяцев работы в компании «Старый друг» вы разработали две модели, которые уже успешно крутятся в продакшне и приносят деньги компании и радость сотрудникам (по словам Анны из отдела продаж).
Осталось довести свою работу до логичного завершения и, обогатив датасет текстовыми данными из объявлений о продаже, свести все наши модели в единое решение — Multi-inputs сеть. 
Необходимо создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля с пробегом по его характеристикам. Модель должна максимально быстро находить выгодные предложения.

<a name="Какой-кейс-решаем?"></a> **Какой кейс решаем?**

* Шаг 1. Построим «наивную» ML-модель на табличных данных, которая предсказывает цену по модели и году выпуска. Это позволит нам задать направление для дальнейших экспериментов. Впоследствии на этом этапе вы можете доработать вашу модель из проекта «Выбираем авто выгодно». 
* Шаг 2. Обработаем и отнормируем признаки и сделаем первую модель на основе градиентного бустинга с помощью CatBoost.
* Шаг 3. Решим эту же задачу с помощью DL (модель NN Tabular) и сравним результаты.
* Шаг 4. Добавим текстовые данные (NLP) и сделаем Multi-Input нейронную сеть для анализа и табличных данных, и текста одновременно.
* Шаг 5. Добавим обработку изображений в Multi-Input нейронную сеть.
* Шаг 6. Осуществим ансамблирование градиентного бустинга и нейронной сети (усредним их предсказания).


<a name="Краткая-информация-о-данных"></a> **Краткая информация о данных**

Датасет содержит информацию с признаками и фото

| Наименование столбца | Значение столбца |
| :--------- |:---------------------|
| bodyType | Кузов |
| brand | Бренд |
| color | Цвет |
| description | Комментарий продавца |
| engineDisplacement | Объем двигателя |
| enginePower | Мощность двигателя |
| fuelType | Тип топлива |
| mileage | Пробег, км |
| modelDate | Дата модели |
| model_info | Информация о модели |
| name | Наименование |
| numberOfDoors | Количество дверей |
| price | Цена |
| productionDate | Год выпуска |
| sell_id | Идентификатор объявления |
| vehicleConfiguration | Конфигурация автомобиля |
| vehicleTransmission | Коробка передач |
| Владельцы | Количество владельцев |
| Владение | Срок владения автомобилем |
| ПТС | Наличие ПТС |
| Привод | Привод автомобиля |
| Руль | Расположение руля |


<a name="Этапы-работы-над-проектом"></a> **Этапы работы над проектом**



<a name="Результат"></a> **Результат**
